Lunedi: Finiamo HOMEPAGE
Martedi: Finiamo Accesso Registrazione
Mercoledi: Finiamo selezione posti
Giovedi: Finiamo pagamento e CHECKOUT
Venerdi(fino alle 14:00): 


Componenti del sito:

HOMEPAGE:
-Nome del cinema: LOGO da inventare
-Sezione login, registrazione
-Slider con film principali che vanno in successione: servono formati 3 formati diversi in base alla grandezza del sito
-Selezione rapida di: "cinema", "film", "data", "orario"
-Lista dei film che se si clicca su un film si vedono i dettagli del film 
-Footer falso con copyright ecc.


ACCESSO:
-Popup con css che contiene solo campo "email" e "password" con il bottone per entrare
-messaggio registrati in basso

REGISTRAZIONE:
-Popup con css che contiene: "nome", "congome", "email", "conferma email", "password", "sesso/preferisco non rispondere", "checkbox:informativa", 
-bottone registrati

SELEZIONE POSTI:
-diagramma ABC... x 123... in base a quanti posti chiederanno, deve essere flessibile.
-diverse categorie: Poltrone VIP, Posti Occupati, I tuoi posti, Posti non disponibili, disabili

PAGAMENTO: 
-Riepilogo posti selezionati, data, orario, Chiede se hai un voucher

MESSAGGIO DI CHECKOUT:
-Ringraziamento per il pagamento
-messaggio di aver mandato i biglietti alla mail con cui si e' fatto il login
-File pdf falso che in teoria contiene il biglietto



Cose che ancora mancano:

// Interfaccia per la collection di utenti
interface Utente {
  id: number;          // Unique identifier
  nome: string;        // Name
  email: string;       // Email address
  telefono: string;    // Phone number
  dataRegistrazione: Date; // Registration date
}

// Interfaccia per la collection di film
interface Film {
  id: number;          // Unique identifier
  titolo: string;      // Title
  descrizione: string; // Description
  durata: number;      // Duration in minutes
  genere: string;      // Genre
  dataUscita: Date;    // Release date
  lingua: string;      // Language
}

interfaccia per la collection di prenotazioni
interface Prenotazione {
  id: number;              // Unique identifier
  idUtente: number;        // User ID
  idFilm: number;          // Movie ID
  dataPrenotazione: Date;  // Reservation date
  numeroPosti: number;     // Number of seats
  stato: string;           // Reservation status (e.g., "confirmed", "pending")
}



Login, Registrazione: 
Registrazione e login devono essere gestiti con l'estensione per autenticazioni di json-server (json-server-auth)
Bisogna aggiungere una dashboard personale in cui l'utente puo' vedere i film che ha prenotato
Bisogna anche aggiungere tutte le regex per la registrazione e per il pagamento



Ogni utente deve poter prenotare un numero illimatato di film;
Non si possono prenotare gli stessi posti di una stessa sala allo stesso tempo;
Quindi quando un posto viene prenotato questo diventa non disponibile per altri utenti


Gestione del pagamento:
Ogni biglietto standard costa 8.99 euro
Ogni utente deve poter pagare con carta o con paypal



BONUS:
Esistono dei posti premium che costano un po di piu


Compiti che rimangono:

Adeno: 
Gestione dello stile di Login e Registrazione che devono essere dei popup, tutto responsive
Aggiungere il menu a ogni pagina
Trovare delle regex per i dati di registrazione speficificati nell'interfe dell'utente

Aledio:
Gestione del footer responsive
Gestire il json: aggiungere dati ulteriori dei film speficificati nella interface 

James:
Gestione della manipolazione delle collection di dati
Aggiungere un popup per ogni singolo film




Allora ragionamento.

Utente entra e si registra e poi fa il login. Questo utente viene aggiunto alla lista degli utenti.
In quanto utente ha la proprieta' 'prenotazioniUtente' che contiene tutte le sue prenotazioni
Ognuna di queste prenotazioni continene:
-film prenotato,
-data della prenotazione,
-orario della prenotazione,
-sala della prenotazione



Quando l'utente fa una prenotazione dalla selezione rapida i vari campi si devono riempire dinamicamente a seconda del film che si e' scelto.
Con la proprieta' del film tramite una chimata get e' possibile caricare poi le date e gli orari disponibili oltre che alle sale

Una volta fatto questo si viene reindirizzati alla selezioni dei posti. Qui i posti vengono caricati facendo una chiamata get all'endpoint delle prenotazioni "totali".
Questo endpoint contiene tutti i posti disponibili. Purtroppo c'e' una sola sala in questo cinema.


In questo cinema vengono riprodotti tre film ogni giorno.
sono gli stessi film per tre giorni poi cambiano
Quindi ci sono 10 date a partire dal primo Novembre
Vengono riprodotti tre film. Uno alle 14.00 uno alle 17.00 e uno alle 20.00

Quindi ogni film contiene una proprieta' queste proprieta che servono per capire quando e quali posti sono disponibili:
Orario: tre orari
Data: tre date
Posti: 136 posti 

Quando si fa la selezione rapida poi si prendono i dati che si sono immessi

Si fa il redirect su selezione.html in selezione html ci deve essere un modo per accedere ai posti gia' occupati


Allora fare che i posti gia prenotati hanno classe nonDisponibile